MarcinGrzyb wnioski lab4
1.
Zmiana amplitudy sygnału wejśćiwoego powoduje zmianę sygnału wyjściowego(zwiekszenie na wejsciu zwieksza na wyjsciu).
Zmiana częstotliwości sygnału wejśćiwoego powoduje zmianę sygnału wyjściowego(zwiekszenie na wejsciu zwieksza na wyjsciu)
Zmiana częstotliwości powoduje również zmianę amplitudy,zwiększając ją do ok 5 rad/s osiągamy wzrost amplitudy,kontynuujać zwiekszanie(częstotliwosc>5) wartosci amplitudy maleją.
2.
Korzystając z kryterium Nyquista:
Układ  G(s) = 1/(s^2 + s + 2) jest asymptotycznie stabilny. Charaktrystyka Nyquista nie obejmuje punktu P(-1,0) na płaszczyźnie zespolonej, dlatego układ po zamknięciu będzie asymptotycznie stabilny.
Uklad G(s)=s/(s^2-0.1s+1) nie jest asymptotycznie stabilny. Charaktrystyka Nyquista obejmuje punkt P(-1,0) na płaszczyźnie zespolonej, dlatego układ po zamknięciu nie będzie asymptotycznie stabilny.
3.
Analizując charakterystyki zadanych filtrów możemy wywnioskować, że:
Filtr dolnoprzepustowy filtruje wysokie częstotliwości(filtrowanie zaczyna się od ok 10^-1 rad/s) .
Filtr górnoprzepustowy filtruje niskie częstotliwości(filtrowanie maleje ok 10^1rad/s).
Filtr pasmoprzepustowy filtruje niskie oraz wysokie częstotliwości(najmniejsze filtrowanie  ok 10^0rad/s).
Filtr drugiego rzędu filtruje wysokie częstotliwości oraz wzmacnia średnie(wzmacnia ok 10^0rad/s).
Dla każdego filtru wraz ze wzrostem częstotliwośći zmniejsza się przesunięcie fazowe.
Zasada dzialania filtru dla sumy sygnalow jest filtracja pojedynczych skladowych wejsciowego sygnalu po czym przefiltrowane skladowe sumowane sa do wyjsciowego sygnalu.
4.
KOrzytsjac ze wzoru 1.17 z konspektu 4 oraz faktu,ze ma nastapic spadek o 20dB wnioskujemy, ze A(w)=1/10(A(W(gr)) z tego wynika,ze fgr=1/10f, a wiedzac ze fgr=1/(2*pi*RC) wynika,że dla fgr =sqrt(len(imie+nazwisko)) RC=0,4799 czyli np R=1,a C=0,4799.