Marcin Grzyb
Wnioski Sprawozdanie 5

Zadanie1.
@1
Możemy wyznaczyć dwa punkty równowagi:
xr=0 - lokalnie asymptotycznie stabilny, obszar atrakcji to (-inf;1/e),
xr=1/e(przyjmuję epsilon = 0.3 czyli 1/e=3) -niestabilny,trajektorie oddalaja się od tego punktu.
@2
Punkt równowagi systemu to: 
(0;0) - jest on lokalnie asympotycznie stabilny.
@3
Punkty równowagi systemy to:
(0;0)-lokalnie asymptotycznie stabilny,
(-2/3;0)-niestabilny.
Zadanie2.
Punkt równowagi xr=0(jest jedyny(espilon=0)),jest globalnie asymptotycznie stabilny .
Przy zmniejszeniu wartosci epsilon system zlinearyzowany coraz lepiej przybliza system nieliniowy.
Zadanie3.
Niespełnione zalożenie Tw. Grobmana Hartmana czyli brak hiperbolicznosci powoduje, że portret linearyzacji znacznie rózni się od wykresu systemu.
Zadanie4.
Punkty równowagi spełniają założenia Tw. Grobmana Hartmana(część rzeczywsita wartości własnych macierzy J(xr)!=0) więc możemy zaoobserwować,że trajektorie systemu zlinearyzowanego w punktach równowagi przypominają wykres sytemu dokładnego.