Marcin Grzyb

a)
J=[0,0;0,0];- brak portretu fazowego
b)
J=[0,1;0,0];-portret fazowy przyjmuje postac rownoleglych poziomych linii wydluzajacych się wraz z odlegloscia od centrum portretu
c)
J=[0,0;0,-1];-portret fazowy przyjmuje postac pionowych rownoległych linii, dla odpowiednich WPC układają się one w okrąg jednostkowy lub kwadrat.
d)
J=[-1,0;0,-2];-portret fazowy składający się z symetrycznych parabol(tzw Węzeł), dla odpowiednich WPC układają się one w okrąg jednostkowy lub kwadrat.
e)
J=[-1,0;0,-1]; portret fazowy przyjmuje postać linii przecinających się w punkcie(0,0)(tzw Gwiazda), dla odpowiednich WPC układają się one w okrąg jednostkowy lub kwadrat.
f)
J=[-1,1;0,-1];-portret fazwoy składa się z krzywych zbiegających do punktu(0,0)(tzw Węzeł Zdegenerowany),dla odpowiednich WPC układają się one w okrąg jednostkowy lub kwadrat.
g)
J=[-1,0;0,1];-portret fazowy składający się z hiperbol 
h)
J=[0,-1;1,0];-portret fazowy składający się z okręgow o środku w punkcie(0,0)(tzw Środek)
i)
J=[-1,-1;1,-1];-portret fazowy o kształcie spirali,dla odpowiednich WPC układają się one w okrąg jednostkowy lub kwadrat.

Wektory własne określają osie dla układu.
Zmiana wektorów własnych wpływa na rotację oraz zmianę asymptot portretu.

AD a)Brak możliwości zmiany wartości własnych aby zachować typ portretu(λ1=λ2=0)
AD b)Brak możliwości zmiany wartości własnych aby zachować typ portretu(λ1=λ2=0)
AD c)Zmiana wartości własnej λ<0 nie wplywa na wygląd portretu fazowego
AD d)Zamiana wartości λ1 i λ2 skutkuje rotacją portretu.Samo zmniejszenie wartosci λ2 skutkuje zwiększeniem stopnia wielomianu funkcji.
AD e)Zmiana wartości własnych λ1=λ2<0 nie wplywa na wygląd portretu fazowego
AD f)zmniejszenie wartości własnych λ1=λ2<0 skutkuje zmniejszeniem skręcenia portretu(zbliża się wyglądem do portretu typu Gwiazda)
AD g)Równomierne zmniejszenie λ1 i zwiększenie λ2 nie ma wpływu na wygląd portretu,zmniejszanie λ1 przy stałym λ2 oddala wartość funkcji od asymptoty natomiast zwiększenie λ2 przy stalym λ1 zbliża wartość funkcji do asymptoty
AD h)Brak możliwości zmiany wartości własnych aby zachować typ portretu(λ1=λ2=0)
AD i)zmniejszenie wartości własnych λ1=λ2<0 skutkuje zmniejszeniem skręcenia portretu(zbliża się wyglądem do portretu typu Gwiazda),zmniejszenie części urojonej zwiększa skręcenie portrtu.

WPC określa punkt początkowy funkcji. Portrety fazowe wyrysowane z użyciem WPC obliczonego: WPC(1) = sin(x), WPC(2) = cos(x), ograniczone są przez okrąg jednostkowy natomiast z użyciem wzoru WPC(1) =cos(x)/ρ(x), WPC(2) =sin(x)/ρ(x) gdzie ρ(x) = max(|sin(x)|, | cos(x)|) są ograniczone przez kwadrat o boku 1.
Zwiększenie WPC w sposob: WPC=[sin(j);cos(j)]; WPC=2*WPC; spowoduje zmiane promienia okręgu *2 oraz analogicznie dla kwadratu. 