Marcin Grzyb wnioski
1.
1.lambda>1 układ niestabilny, jego wartości monotonicznie zbiegają do nieskończoności 
2.lambda=1 układ stabilny utrzymuje wartość=WPC
3.0<lambda<1 układ asymptotycznie stabilny jego wartość spada do 0
4.Dla lambda=0 układ asymptotycznie stabilny posiadający 2 stany: WPC dla k=0 oraz 0 dla k>0
5.-1<lambda<0 układ asymptotycznie stabilny, system oscyluje zbiegajac asymptotycznie do zera
6.lambda=-1 układ stabilny, przyjmuje na zmianę wartości WPC i -WPC
7.lambda<-1 wartości rozchodzą się na zmianę do nieskończoności oraz -nieskończoności, system jest niestabilny, wystepują oscylacje.

2.Im mniejsza wartość okresu próbkowanial tym bardzidej wykres się wygładza czyli wartości układów zbliżają się do siebie.Funkcje przyjmują te same wartości dla wielokrotności wartośći okresu próbkowania.

3.Na podstawie wykresu możemy stwierdzić, że ”W praktyce im częściej bank dopisuje odsetkido salda lokaty, tym lepiej dla klienta" ponieważ przy dwunastokrotnej kapitalizacji w roku funkcja osiaga wyzsza wartosc od pozstalych <12.

4.Warunki zastosowania metody Newtona-Raphsona nie są spełnione poniewaz pierwsza oraz druga pochodna nie mają stałego znaku na zadanym przedziale,co skutkuje nieskutecznym wyznaczeniem pierwiastka równania(metoda znajduje 4 a powinna 1).